♪Gió, vô tình thổi bay
lời yêu rung động lòng người♪
♪Lời yêu, đẹp nhất
không gì hơn hái hoa chỉ vì một người♪
♪Phồn hoa, là cùng người sớm tối
xuân, hạ, thu, đông♪
♪Phần đời còn lại, chỉ mong
giai thoại trăng tỏ tình bền♪
♪Nguyện vì người suốt đời suốt kiếp
nhan sắc như tranh vẽ♪
♪Rót từng chút, từng chút tình yêu♪
♪Lòng vấn vương hoài không dứt♪
♪Suốt ngày đêm suy nghĩ không ngừng♪
♪Nguyện vì người một lòng một dạ
không phụ cảnh xuân tươi đẹp♪
♪Từng nụ cười, từng cái nhíu mày
tan chảy tình yêu♪
♪Nào gió, nào mưa đều không sợ♪
♪Nào năm, nào tháng cũng như trà♪
=Hiểu Triều Tịch=
=Tập 5=
Văn Vũ.
Nếu... nếu ngươi thấy không cam tâm
thì ngươi cứ đi tìm danh tính
những kẻ đã giết ngươi.
Ta... Ngươi muốn thứ gì,
ta đều có thể đốt cho ngươi.
Ta đốt cho ngươi...
đốt cho ngươi tiền giấy.
Ta đốt cho ngươi cả.
Còn chỗ này nữa, các mỹ nhân này,
ngươi cứ tùy ý chọn một người.
Ngươi thích ai thì ta đốt cho ngươi
người đó.
Mỗi người một vẻ thì có gì thú vị?
Ta muốn chính là cô.
Oan có đầu, nợ có chủ.
Ngươi bắt ta làm gì chứ?
Chẳng phải cô nói
là không bỏ được ta sao?
Sao giờ lại sợ?
(Có bóng, vậy hắn không phải ma.)
Có nhiệt độ.
♪Gió, vô tình thổi bay
lời yêu rung động lòng người♪
Có nhịp tim.
♪Lời yêu, đẹp nhất
không gì hơn hái hoa chỉ vì một người♪
Có hơi thở.
♪Phồn hoa, là cùng người sớm tối
xuân, hạ, thu, đông♪
Không chết.
Tốt quá rồi.
Bất ngờ lắm phải không?
Ban đầu là ai bỏ ta?
♪Phần đời còn lại, chỉ mong
giai thoại trăng tỏ tình bền♪
Huynh không chết thì thật là tốt quá.
(Không ngờ cô ấy thật sự sợ ta chết.)
♪Nguyện vì người suốt đời suốt kiếp
nhan sắc như tranh vẽ♪
♪Rót từng chút, từng chút tình yêu♪
Ta không sao.
Nhưng cô còn muốn ôm ta bao lâu nữa đây?
Ngọc bội.
Ngọc bội cũng không sao.
Thật sự tốt quá đi.
Lẽ nào cô chỉ lo cho ngọc bội thôi à?
♪Từng nụ cười, từng cái nhíu mày
tan chảy tình yêu♪
Cũng không hẳn.
Ta thấy huynh không bị tổn hại gì,
vui còn không kịp ấy chứ.
Vương gia của các huynh nói
huynh không được điều trị mà chết.
Khiến ta lo lắng bao lâu.
Vốn trúng một kiếm đã sắp chết rồi
nhưng Bắc vương bỏ ra rất nhiều tiền
mời danh y về
cứu sống ta.
♪Nguyện vì người suốt đời suốt kiếp
nhan sắc như tranh vẽ♪
Hắn tốt bụng vậy sao?
Chẳng phải cô nói
Bắc vương nhân phẩm cao quý,
anh minh uy phong,
người gặp người thích, hoa gặp hoa nở à?
Đối với ngài ấy, vừa là ôm mối tương tư,
vừa là ôm lòng ngưỡng mộ.
Sao giờ lại nói người ta
không có lòng tốt thế?
Đó là vì nghe ngóng tin tức của huynh,
nên ta nghĩ ra kế sách tạm thời.
Con người hắn hoang dâm như vậy,
sao có thể là người tốt được chứ?
♪Từng nụ cười, từng cái nhíu mày
tan chảy tình yêu♪
Những thứ cô nhìn thấy
chỉ là bề ngoài thôi.
Cô vẫn chưa thật sự hiểu
con người của Bắc vương.
Gã Bắc vương đó
không chỉ háo sắc
mà hắn còn mưu phản nữa.
Mưu phản?
Trên đây đều là chứng cứ tội ác
của Bắc vương.
Sổ sách này cô có được từ đâu?
Có ai khác xem chưa?
Lúc Trương đại nhân làm văn thư
ở bên cạnh Bắc vương
cầm cuốn sổ này làm giao dịch
ở Phong Nguyệt các
thì bị ta tiện tay lấy được.
Đây chính là lá bùa hộ mệnh của ta đó.
Sao cái này lại biến thành
bùa hộ mệnh của cô thế?
Sau này, nếu Bắc vương
thành thân với ta,
nếu hắn có mưu đồ bất chính với ta
thì ta đưa cuốn sổ này ra
là có thể rút lui an toàn rồi.
Cách này của A Nguyệt được đấy.
Nhưng cuốn sổ này sẽ mang đến
họa sát thân cho cô đó.
Hiện giờ e là phủ công chúa phủ
đã không an toàn nữa rồi.
Sao lại không an toàn?
E là cô đã bị người ta nhắm vào rồi.
Cô nghĩ cuốn sổ này
có thể dễ dàng rơi vào tay cô vậy sao?
Vậy... vậy phải làm sao?
Huynh có cách gì không?
Đến Bắc vương phủ.
Đến Bắc vương phủ?
Đến Bắc vương phủ rồi,
Bắc vương nhất định
sẽ dốc sức bảo vệ cô.
Dù gì thì cuốn sổ này
vẫn nằm trong tay cô mà.
Vả lại, dù có gặp chuyện gì,
cô và ta cũng có thể
đồng sinh cộng tử, đúng không?
Nói cũng có lý đấy.
(Huệ Phong Hòa Sướng)
*Gió mát êm dịu
Vương gia à.
Canh ba nửa đêm ngài còn chạy ra ngoài.
Dù miệng vết thương không sâu
nhưng cũng cần tĩnh dưỡng chứ.
Một cuốn sổ cũng làm mất được.
Có các ngươi
thì vết thương này của ta
làm sao có thể lành cho được?
Xin lỗi, Vương gia.
Thuộc hạ cũng không ngờ
cô ấy lại lấy được
sổ sách chúng ta cố tình
để lộ cho Trương đại nhân.
Vương gia.
Ngài nói xem chuyện này có ảnh hưởng
đến kế hoạch của chúng ta không?
Kế hoạch loạn thì có thể
bày mưu tính kế lại.
Thế nên Vương gia vì bảo vệ cô ấy
mới để cô ấy vào phủ sớm?
Tỷ đệ bọn họ
vẫn nên ở trong tầm mắt của bổn vương
thì mới khiến người ta yên tâm được.
Xem ra không đi Bắc vương phủ
là không được rồi.
Gã Bắc vương đó không rõ
là người hay ma.
Nếu hắn làm chuyện trái quy tắc
với công chúa
thì phải làm sao?
Nếu gã Bắc vương đó dám làm chuyện
trái quy tắc với tỷ tỷ ta,
ta sẽ khiến hắn máu văng khắp chốn.
Có thứ này bên mình,
(Sổ sách)
hẳn là hắn sẽ không dám làm loạn đâu.
Gã Bắc vương này mưu phản,
nếu truy cứu trách nhiệm
thì Bắc Vương phi nhất định
sẽ bị liên đới.
Công chúa, người thật sự
phải làm Bắc Vương phi à?
Nếu ta không làm Bắc Vương phi
thì người Bắc Sóc sẽ phá vỡ hiệp ước,
san bằng cả Đông Du.
Đến lúc đó,
tất cả người Đông Du chúng ta
đều phải sống trong khổ cực.
Hơn nữa,
trưởng tỷ cũng sẽ bị bắt về.
Thế thì chẳng phải tỷ tỷ của chúng ta
sẽ trở thành tội nhân
của cả Đông Du sao?
Tiểu vương tử à, người cũng thế đấy.
Đừng lo.
Có thứ này
thì hẳn là hắn không dám
làm gì chúng ta đâu.
Nếu hắn dám bất kính với tỷ tỷ ta,
chúng ta sẽ giao sổ sách
cho hoàng đế Bắc Sóc,
tố cáo gã Bắc vương này.
Phải.
Nói như thế
thì nhất định phải đến Bắc vương phủ.
Đi thì đi.
(Bắc vương phủ)
Lớn thật đấy.
Gã Bắc vương này cũng có
chút năng lực đấy.
Sân vườn này được chăm sóc tốt đấy.
Nếu nhân phẩm tốt hơn một chút
thì ta sẽ đồng ý để tỷ tỷ ta gả cho hắn.
Tiểu vương tử.
Tối qua người có nói thế này đâu.
Thế à?
Đệ lắm lời nhất đấy.
(Tễ Nguyệt Quang Phong)
*Lòng dạ ngay thẳng
Tỷ tỷ, chỗ này rộng thật đấy.
Công chúa, người sao thế?
Nô tì thấy căn phòng này rất đẹp.
Nhưng ta hơi nhớ nhà.
Nếu công chúa muốn đi,
Thiên Thiên sẽ đi cùng người.
Tỷ tỷ, đệ nghe nói
gã Bắc vương này ở Tây uyển.
Hắn để toàn bộ Đông uyển cho tỷ tỷ đó.
Đây là hắn không muốn
để tỷ thấy mặt hắn đó.
Hắn không muốn gặp ta ư?
Ta còn lâu mới thèm gặp hắn.
Đã tới đây thì yên phận ở đây.
Nếu để cho chúng ta sân vườn đẹp thế này
thì chúng ta cứ tận hưởng đi thôi.
Như vậy thì
việc khai thác quặng sắt
phải phiền hai vị đại nhân rồi.
Xin Vương gia yên tâm.
Vương gia.
Sao thế?
Chuyện của Vương phi
đã sắp xếp ổn thỏa rồi.
Ngài yên tâm đi, Vương gia.
Nguyệt Linh công chúa
đã an cư ở Đông uyển rồi.
Họ rất hài lòng với nơi ở của mình.
Vậy cũng không uổng phí
tấm lòng của Vương gia.
Tốt lắm.
Tuyển thêm hai đầu bếp
biết nấu món Đông Du nữa.
Cô ấy thích ăn uống.
Vâng.
Còn có chuyện gì?
Chỉ là thuộc hạ cảm thấy
Vương gia rất để tâm
tới chuyện của công chúa Nguyệt Linh.
Còn phải cảm ơn ngươi
đã làm mất sổ sách tự ý
khai thác quặng sắt của bổn vương đó.
Vương gia.
Công chúa Nguyệt Linh
có thiện cảm với Văn Vũ,
vậy nên Vương gia muốn dùng
thân phận của Văn Vũ
để lừa lấy lại cuốn sổ này đúng không?
Không phải là lừa lấy lại.
Là
lấy lại.
(Ta có một thị nữ tên A Nguyệt,)
trên đường tới Bắc Sóc
đã được Văn Vũ chăm sóc khá nhiều,
(vì vậy mà ưng ý hắn.)
(Hôm qua, thị nữ đó tình cờ nghe nói)
(Văn Vũ bị ám sát ở Phong Nguyệt các)
(nên vô cùng lo lắng cho hắn).
(Ngươi không chết thì thật là tốt quá.)
(Trưởng công chúa sốt sắng như vậy,)
(xem ra không phải A Nguyệt
cô nương ưng ý hắn)
(mà là trưởng công chúa ưng ý hắn rồi.)
Công chúa, công chúa.
Văn quản gia tới rồi.
Sao ông ấy đến sớm thế?
Bái kiến Vương phi.
Vương gia đặc biệt dặn dò
nhất định phải chăm sóc người cho tốt,
cái gì cũng phải đưa người thứ tốt nhất.
Vậy nên ta đã đặc biệt tuyển chọn họ
tới hầu hạ người.
Còn không mau bái kiến Vương phi?
Như Băng bái kiến Vương phi.
Nô tì giỏi trang điểm và búi tóc.
Như Sương bái kiến Vương phi.
Nô tì giỏi dọn dẹp quét tước.
Nô tài tên Đại Lực, bái kiến Vương phi.
Nô tài giỏi làm đồ ăn Bắc Sóc, Đông Du.
Nô tài tên Đại Kỳ, bái kiến Vương phi.
Nô tài giỏi
làm điểm tâm Bắc Sóc, Đông Du.
(Gã Bắc vương này đang giở trò gì thế?)
Vương phi, Vương gia nói rồi.
Người có gì sai bảo, xin đừng khách khí.
Sau này bốn người họ
là người của Vương phi.
Vương gia có lòng rồi.
Vương gia còn nói
(Khế ước)
giao một nửa chỗ khế ước bán thân này cho người.
Còn người thì cứ yên tâm dùng.
Vị Vương gia này khá chu đáo đấy.
Văn quản gia vất vả rồi.
Vương phi, đã giao người rồi,
vậy ta xin phép cáo lui trước.
Đã thế thì
Như Băng, Như Sương,
Đại Lực, Đại Kỳ,
gia nhập chúng ta rồi
thì sân vườn này
của chúng ta lại càng lớn mạnh.
Phải rồi.
Chi bằng tối nay chúng ta
làm một bữa tiệc tối đặc hữu
của Đông Du đi, thế nào?
Được ạ.
Thật sao?
Mọi người không cần câu nệ,
đều là huynh muội một nhà cả.
Đông Du chúng ta không có quy củ gì.
Hai người các ngươi
cường tráng thật đấy.
Mọi người mau lên,
mang đồ qua đây đi.
- Được.
- Cái kia nữa.
Như Băng, Như Sương,
các cô mau lên.
Mau, mau lên.
Ra lò rồi.
Cái này cho thêm chút hương liệu
vào thơm thật đấy.
Cái này cũng được rồi.
Đại Kỳ, ta muốn ăn siêu cay.
Đợi chút, có cả đây.
Đại Kỳ ca ca, cho hai xiên đi.
Có cả đây, có cả đây.
Cho ta một xiên đi, Đại Kỳ.
Huynh cho ta một xiên trước đi.
Cầm cho Vương phi trước đã,
mọi người đều có phần.
Đệ từ từ hẵng cầm.
Biết rồi.
Rồi.
Đợi chút nhé.
Đưa hết cho ta, nào.
Nào, nào, đều có, đều có cả.
Tỷ tỷ, tỷ nếm thử đi.
Nhìn là biết ngon rồi.
Ta mang qua rồi.
Để bên đó đi.
Được, được.
(Huệ Phong Hòa Sướng)
Vương gia.
Nhiếp Thần.
Ngươi có ngửi thấy mùi gì không?
(Nhiếp Thần, ám vệ của Bắc vương)
Có vẻ là mùi thịt nướng.
Vương gia.
Vương gia, không hay rồi.
Sao thế?
Công chúa tổ chức tiệc giữa sân vườn,
mùi hương bay khắp cả sân,
hội mỹ nhân đều tới chỗ công chúa
nướng thịt rồi.
Loạn hết cả lên rồi.
Loạn hết rồi?
Công chúa nướng thịt?
Ta không nghe nhầm chứ?
Ngài không nghe nhầm đâu, Vương gia.
Đúng là trăm nghe không bằng một thấy.
Vương gia, ngài mau tới mà xem đi.
Tất cả lại đây.
Chúng ta cùng uống một chén.
Nào, nào.
Nào.
Hay!
Văn Vũ.
Vương gia.
Vương gia?
Vương gia nào?
Đây là huynh đệ tốt của ta, Văn Vũ.
Cuối cùng huynh đã đến rồi.
Đi, đi uống rượu.
Tinh Tập, Văn Vũ là huynh đệ tốt của ta.
- Rót rượu.
- Nào.
Cạn chén.
Rót đầy.
Huynh đệ tốt.
Mình chân thành với nhau,
mãi không xa rời.
Cạn chén.
Cô say rồi.
Ta say rồi sao?
Không biết.
Chưa, chưa, chưa say.
Công chúa nhà chúng ta
không đời nào say.
Thấy chưa?
Ta đã bảo mà.
Ta uống ngàn ly không say.
Sao lại có đến ba người là huynh nhỉ?
Một...
hai...
ba.
Vương phi sao thế?
Nào, uống đi.
Văn Vũ, huynh tốt lắm.
♪Mây lững lờ trôi qua chân trời♪
♪Nhỏ to nỗi lòng quyến luyến♪
♪Cắt chẳng đứt,
mặc cho tình ý triền miên♪
♪Hãy để tình yêu được ngầm hiểu♪
♪Sát cánh chốn hồng trần khói lửa♪
♪Ngắm ngàn vạn ánh sao nhấp nháy♪
♪Đôi mắt đỏ hoe, mối tương tư thành kén♪
♪Mong trăng sáng đêm nay
soi tỏ vầng trán người♪
♪Ta nguyện là tri kỷ của người mãi mãi♪
♪Thề hẹn đến trời tàn đất diệt♪
♪Gió khẽ mơn man cánh hoa tàn,
để lại lời ước nguyện♪
♪Cứ hân hoan hết quãng đời còn lại♪
♪Ta nguyện bên người đến vạn năm♪
♪Mơ thấy tuyết phủ sương rơi
bạc mái đầu♪
♪Gió khẽ mơn man cánh hoa tàn♪
♪Ngoảnh nhìn, người khẽ khàng cất tiếng♪
♪Ta tỉnh khỏi cơn mơ
vẫn như thuở đầu gặp gỡ♪
Nàng dậy rồi.
Chúng ta...
Chuyện này là thế nào?
Vương gia đã ban hôn cho chúng ta.
Đến giờ chúng ta đã thành thân
được ba ngày.
Vậy mà nàng vẫn chưa quen sao?
Chúng ta... chúng ta đã thành thân ư?
Chính A Nguyệt nói với Vương gia
là mến mộ ta.
Sao giờ đã quên cả rồi?
Nương tử cẩn thận.
Công chúa, đến giờ dậy rồi.
Công chúa.
May mà chỉ là một giấc mơ.
Sao ta lại mơ thấy Văn Vũ nhỉ?
Công chúa mơ thấy ai đấy?
Mau dậy trang điểm thôi.
Không ai hết, không ai hết.
Thiên Thiên.
Tối hôm qua,
ta về phòng ngủ bằng cách nào thế?
Công chúa, đêm qua nô tỳ cũng say khướt.
Lúc thức dậy, người đã đang
ngủ trong phòng rồi.
Huống chi,
tửu lượng của công chúa
còn tốt hơn Thiên Thiên.
Nhưng...
Ta tự về phòng hay sao?
Văn Vũ.
Huynh tốt lắm.
Ta ghẹo cả Văn Vũ cơ á?
Bảo sao lại mơ giấc mơ như vậy.
Công chúa, người gặp ác mộng ư?
Không sao, giấc mơ luôn trái ngược.
Đúng là giấc mơ luôn trái ngược.
(Huệ Phong Hòa Sướng)
Vương gia, Vương phi đã vào phủ rồi,
ngài vẫn muốn đến Mỹ Nhân các sao?
Làm vậy có bất ổn quá không?
Nay A Nguyệt đã vào phủ.
Còn giữ những mỹ nhân này lại
e là sẽ nguy hiểm.
Phải đến gặp họ thôi.
Nói cũng phải.
Chắc hẳn Vương phi có thể hiểu được.
Mau đi thôi.
Vâng.
Quận chúa, người làm thế này là...
(Cao Lạc Y, quận chúa Bắc Sóc)
Ta đã dọn về đây ở.
Bây giờ muốn đến thỉnh an biểu ca.
Chào mừng quận chúa về vương phủ.
(Mỹ Nhân các)
Nhưng người đi đường mệt nhọc,
cớ sao không về nghỉ ngơi trước?
Biểu ca đâu? Huynh ấy đâu rồi?
Vương gia hiện giờ không tiện.
Có phải biểu ca
đang ở Mỹ Nhân các không?
Ta mang theo ý chỉ trong cung đến đấy.
Phải gặp biểu ca ngay bây giờ mới được.
Nhưng mà...
Ngươi muốn khiến biểu ca kháng chỉ sao?
Không phải.
Quận chúa, quận chúa.
Biểu ca.
- Vương gia.
- Biểu ca.
Ả tiện nô nhà ngươi
dám ngồi trên lòng biểu ca cơ à?
Ngươi còn không mau cút xéo cho ta?
Lạc Y, muội làm gì vậy?
Xem ra những ngày ta không ở trong phủ,
đám mỹ nhân các ngươi
đều mất hết quy củ chứ gì?
Vương gia, oan uổng quá.
Không đâu, Vương gia,
bọn thiếp không thế đâu.
- Vương gia.
- Đúng đấy.
Biểu ca.
Muội chướng mắt với cái kiểu
quyến rũ chủ của họ.
Các ngươi, các ngươi còn không
cút đi mau?
Được rồi, các nàng lui cả đi.
Thật là.
Đáng lẽ muội phải đang ở trong cung
với thái phi chứ?
Sao lại đến chỗ ta?
Nghe nói biểu ca sắp cưới tẩu tẩu.
Lạc Y đến tận nơi thỉnh an tẩu tẩu mới.
Với cả...
Không phải muội lại muốn
ở lại phủ ta đấy chứ?
Đó là lẽ đương nhiên.
Muội phụng mệnh đến cơ mà.
Biểu ca không thể đuổi muội đi đâu.
Nghe nói
hôm qua, Vương phi và đám gia nô,
thị nữ say khướt.
Chuyện này đã truyền đến
tận trong cung rồi.
Muội đến để tặng cho Vương phi
một món quà gặp mặt.
Quà gặp mặt?
Tinh Tập đâu nhỉ? Chạy đâu mất rồi?
Hình như tiểu vương tử
đã đến Phong Nguyệt các.
Nói là đi tìm nữ sát thủ nào đó.
Vương phi.
Trong này chính là Tây uyển,
là tẩm điện của Bắc vương điện hạ.
Chưa bẩm báo rõ thì không được ra vào.
Tại sao chứ?
Công chúa nhà ta
là Bắc vương phi
do Bắc Sóc các ông khâm định
mà không được đi dạo tùy ý à?
Không được xông vào nơi này tùy ý.
Bà là ai hả?
Công chúa của bọn ta là Bắc vương phi.
Chính vì người là Vương phi,
lão nô mới phải can ngăn.
Vương phi, vị này là Đổng ma ma
từ trong cung tới.
Đổng ma ma được thái phi cử đến
dạy cho người lễ nghi của Bắc Sóc.
Gì cơ? Dạy lễ nghi?
Lễ nghi gì vậy?
(Phong Nguyệt các)
Đi thong thả.
Công tử, mời vào.
Xin hỏi, ngài muốn...
Bảo Tô Niệm cô nương ra gặp ta.
Thật ngại quá.
Hôm nay Tô Niệm cô nương nghỉ.
Hay là gặp gỡ cô nương khác
của bọn ta được không?
Tuy Tô Niệm nghỉ
nhưng nếu công tử nhất quyết muốn gặp
thì vẫn có thể gặp được.
Tô Niệm.
Hôm nay con
phải tiếp đãi chu đáo
vị quý nhân này nhé.
Biết chưa?
Dạ.
Còn cười?
Không phải là lúc
cô ném ta từ trên ngựa xuống nữa,
đúng không?
Diễn sâu thật.
Tô Niệm không biết công tử đang nói gì.
Lát nữa cô sẽ biết ngay.
Công tử, hôm nay muốn nghe hát
hay xem múa nào?
Đấu võ.
Nữ sát thủ, hôm nay chỉ có hai ta.
Đừng diễn nữa, xông lên đi.
Công tử vui tính thật.
Tiểu nữ chỉ biết nhảy múa,
đâu có biết võ nghệ.
Cô làm gì đấy?
Công tử, có hài lòng
với điệu múa này không?
Không...
Không ra gì.
(Không lẽ ta nhầm người thật?)
(Xem ra nữ sát thủ)
(thật sự không phải cô ấy.)
Dừng, dừng, dừng.
Đi lại lần nữa.
Đứng phải có tướng đứng.
Mỗi cử chỉ phải có vẻ tao nhã.
Đưa tay ra phía trước.
Vai thả lỏng, ưỡn thẳng lưng.
Ngẩng đầu lên.
Mười mấy năm nay ta toàn đứng thế này.
Không cảm thấy có vấn đề gì.
Ấy là người Đông Du không hiểu lễ nghĩa,
không có phép tắc.
Lễ nghĩa có mài ra ăn được
hay là mặc được như quần áo không?
Theo ta thấy, không học lễ nghĩa
cũng chẳng sao.
Người... người thật vô lý.
Trước kia lão nô chỉ dạy
cho các phi tần hậu cung.
Chưa ai dám từ chối bài học của lão nô.
Mời Vương phi đứng ngay ngắn.
Ấy là vì trước đây bà chưa gặp phải ta.
Ta không phải nữ tử Bắc Sóc
dịu hiền gì đâu.
- Chí phải.
- Người...
Trưởng công chúa Đông Du
trong lời đồn đây ư?
Từ lâu đã nghe nói
tẩu tẩu là người hiền thục,
phẩm chất cao quý nhất Đông Du.
Sao đến việc đi đứng cũng bất ổn thế?
Cô là ai?
Quận chúa Lạc Y nhà ta
là muội muội ruột của Trấn Nam vương,
và là biểu muội
được Bắc vương yêu thương nhất.
Công chúa nhà ta
đã nói chuyện với ngươi chưa?
Mắc gì ngươi chen miệng vào đây?
Thiên Thiên, lùi lại.
Họ không hiểu phép tắc.
Chứ chúng ta không thể không hiểu.
Quận chúa Lạc Y kỳ quặc thế này,
ta thấy muội cũng chẳng được dạy dỗ
đến nơi đến chốn.
Ta...
Tẩu tẩu đây rộng lượng,
nhường ma ma cho muội theo học,
thế nào hả?
Tẩu... tẩu mới không được dạy dỗ.
Tẩu mới không có phép tắc ấy.
Làm Bắc vương ca ca của ta
mất hết mặt mũi,
truyền đến cả trong cung rồi.
Ta có không tốt ngàn vạn lần
thì cũng là trưởng bối của muội.
Không đến lượt vãn bối như muội
đến rao giảng.
Ta thực sự nên bắt chước
bộ dạng này của muội,
rồi cho Bắc vương ca ca
yêu thương muội gì gì đó xem.
Xem xem ngài ấy nói sao.
Tẩu...
Hay, Vương phi nói chí lý.
- Hay.
- Hay!
Tẩu dám?
Chúng ta cứ đợi đấy,
xem ta có dám không.
- Thiên Thiên.
- Dạ.
Tiễn khách.
Vâng.
(Hồi Lan đình)
Làm Bắc vương phi,
học cái này, cái nọ.
Sao Bắc Sóc này lắm phép tắc thế?
Ta nhớ nhà quá.
Đang nghĩ gì thế?
Giật cả mình.
Sao huynh đến đây?
Nghe nói dạo này cô đang học phép tắc.
Cảm thấy thế này?
Ta cảm thấy không hợp
với Bắc Sóc cho lắm.
Tại sao?
Đổng ma ma trước đây
ở bên cạnh hoàng hậu,
theo bà ấy, cô có thể học được
rất nhiều điều.
Phép tắc ở Bắc Sóc các huynh
thật sự quá khó học.
Ta vẫn thích Đông Du bọn ta hơn,
được sống bình đẳng, tự do.
Nhớ nhà à?
Mỹ nhân mà chúng ta bố trí
ở Bắc vương phủ
đã bị đuổi khỏi phủ.
Lại hỏng mất một bức tranh chữ đẹp.
Đồ ăn hại.
Bắc vương phủ tăng cường thủ vệ.
Người của chúng ta
không dễ gì vào lại được nữa.
Ngay cả một Bắc vương phủ cỏn con
mà các ngươi cũng không vào được.
Thừa tướng bớt giận.
Thuộc hạ đã thu xếp ổn thỏa.
Mọi việc đang được triển khai.
Chu Thời Dư
xem ra không muốn ẩn náu nữa rồi.
Kẻ nào?
Linh Tịch.
(Linh Tịch, sát thủ Nhu Phong môn)
Tô Niệm tỷ tỷ, vẫn còn nhớ ta ư?
Nhiều năm không gặp,
Tô Niệm tỷ tỷ ngày càng
sắc nước hương trời.
Bảo sao các vương tôn công tử
ở thành Thượng Kinh
vung tiền như nước
chỉ để gặp tỷ tỷ một lần.
Bao năm qua, muội sống có ổn không?
Ta toàn thực hiện những nhiệm vụ bí mật.
Tất nhiên không thể sống thoải mái
như tỷ tỷ ở Phong Nguyệt các này.
Ta ở Phong Nguyệt các này
hạ mình bợ đỡ người khác.
Cuộc sống cũng không hề thoải mái.
Lần này ta đến theo lệnh của chủ nhân,
trợ giúp tỷ tỷ hoàn thành nhiệm vụ mới.
Trợ giúp?
Tuy chủ nhân nổi giận
vì nhiệm vụ thất bại của tỷ lần trước,
nhưng vẫn chịu cho tỷ tỷ một cơ hội.
(Là cô ấy ư?)
Người này từng đến Phong Nguyệt các.
Cô ta đã lấy sổ sách mà chủ nhân cần.
Nhiệm vụ của chúng ta lần này
là tìm ra cô ta, lấy lại sổ sách.
Đội ơn chủ nhân không vứt bỏ.
Tô Niệm chắc chắn hoàn thành sứ mệnh.
Như Sương, để ta giúp cô.
Công chúa.
Kỳ lạ thật đấy.
Mọi khi ma ma kia đến rõ sớm.
Giờ mặt trời đã lên cao rồi,
sao vẫn chưa đến nhỉ?
Ta thì hy vọng ma ma đừng đến nữa.
Đống phép tắc của bà ấy
sắp giày vò ta đến mức kiệt sức rồi.
Công chúa, sao Lâm đại nhân lại đến nhỉ?
Tham kiến Vương phi.
Sao lại là ngài?
Sao lại không thể là ta?
Vương phi.
Hôm nay Vương gia đặc biệt
dặn thuộc hạ chuyển lời,
rằng Vương phi đã học thành công.
Đổng ma ma đã về cung báo cáo rồi.
Tức là
sau này ta không cần phải
học lễ nghĩa nữa?
Vâng, thưa Vương phi.
Tại sao chứ?
Đích thân Vương gia hạ lệnh.
Ắt hẳn là Vương gia xót Vương phi.
Những điều khác thì thuộc hạ
không gặng hỏi thêm.
Được, ta biết rồi.
Thuộc hạ xin cáo lui.
Không phải học nữa.
♪Mây lững lờ trôi qua chân trời♪
♪Nhỏ to nỗi lòng quyến luyến♪
♪Cắt chẳng đứt,
mặc cho tình ý triền miên♪
♪Hãy để tình yêu được ngầm hiểu♪
♪Sát cánh chốn hồng trần khói lửa♪
♪Ngắm ngàn vạn ánh sao nhấp nháy♪
♪Đôi mắt đỏ hoe, mối tương tư thành kén♪
♪Mong trăng sáng đêm nay
soi tỏ vầng trán người♪
♪Ta nguyện là tri kỷ của người mãi mãi♪
♪Thề hẹn đến trời tàn đất diệt♪
♪Gió khẽ mơn man cánh hoa tàn,
để lại lời ước nguyện♪
♪Cứ hân hoan hết quãng đời còn lại♪
♪Ta nguyện bên người đến vạn năm♪
♪Mơ thấy tuyết phủ sương rơi
bạc mái đầu♪
♪Gió khẽ mơn man cánh hoa tàn♪
♪Ngoảnh nhìn, người khẽ khàng cất tiếng♪
♪Ta tỉnh khỏi cơn mơ
vẫn như thuở đầu gặp gỡ♪